Варианты:
Кипр
Амстердам
Люцерн
Сочи
Барселона

Программа сафари-гонок в стиле ралли с элементами тимбилдинга на Кипре

4 дня/3 ночи
1 день
Вылет. Прилет в а/п Ларнаки. Трансфер и размещение в отеле. Приветственный ужин с кипрскими танцами и блюдами национальной кухни.
2 день
Завтрак в отеле.
Сбор участников в холле отеля.
Сафари-гонки на Квадроциклах в стиле ралли “Дакар”
Место проведения: Знаменитый национальный парк Акамас, занесенный в список всемирного наследия “Юнеско”
Природный заповедник, известный своими захватывающими видами и разнообразием флоры и фауной, станет ареной для проведения масштабных однодневных гонок на железных четвероногих конях. Маршрут трассы включит в себя более 100 километров, и будет разделен на несколько этапов. Гонка начнется у знаменитых Купален Афродиты, легендарного места, где богиня любви и красоты под покровом ночи встречалась со своим возлюбленным, смертным охотником Адонисом. После небольшого инструктажа, участники разобьются на команды по двое (один – пилот, другой – штурман), и им будут присвоены номера, а затем будет дан старт. Гонка будет проходить в несколько этапов. Задача каждого - показать лучшее время на этапе и собрать наименьшее количество штрафных очков. Штурману будет необходимо ориентироваться по инструкциям, картам и компасу, как на настоящем Дакаре, где использование GPS запрещено регламентом. В конце этапов команду будут ждать новые инструкции, необходимые им для продолжения гонки. Чекпоинты, завершающие этап, будут располагаться в самых интересных местах полуострова Акамас, таких как: голубая Лагуна, смотровая площадка на горе Муттис Тис Сотирас, Бухта Бессмертия, маяк на мысе Арнаутис, старый полигон Королевского Флота Великобритании, пляж Лара, ущелье Авакас, морские пещеры Св.Георгия, лес Пикни, винодельня Василикон, каменные монолиты недалеко от деревни Друша, заброшенная деревня Андроликку, известняковый карьер, колоритная деревня Нео Хорио.
Завершится гонка в порту рыбацкой деревни Латчи.
Обед в рыбацкой деревушки с рыбными блюдами. Трансфер в отель.
Приготовление к гала-ужину.
Трансфер в ресторан.
Торжественный ужин, на котором будут вручено множество памятных призов с символикой настоящего Дакара. Церемонию награждения победителя и призеров посетит лично Роман Старикович – легенда местного автоспорта и первый в истории Кипра участник ралли “Дакар”. Он также с удовольствием проведет автограф-сессию для всех желающих, предоставит возможность сфотографироваться на память и расскажет за ужином много увлекательных историй из личного опыта. У входа в отель также будет стоять его раллийный автомобиль – Dessert Warrior I, с ним тоже можно будет сфотографироваться и даже отправится на небольшой тест-драйв! Окончание богатого на события дня дополнит живая музыка и перформанс танцоров в национальных кипрских костюмах.
3 день
Завтрак в отеле. Релакс на территории отеля.
4 день
Завтрак в отеле. Трансфер в а/п Ларнаки. Вылет.
Стоимость программы при группе 30 человек составляет 1750€ на человека.
Цена указана без перелета и визового оформления

http://my-mice.ru/mymice/programmi-timbildingov/307-safari-gonki-na-kipre.html
Тимбилдинг в Амстердаме

1 день
Вылет из Москвы.
Прилет в Амстердам. Встреча принимающей стороной.
Обзорная экскурсия по Амстердаму.
Вы увидите несколько районов города:
Валы
Самая старая часть города, где вам предстоит узнать, почему башни плачут, а дома танцуют, как проститутка стала членом парламента и создала одно из самых ярких произведений современного искусства. Напиток красных фонарей - излюбленный матросами женевер (голландская водка), а на закуску «горькие шарики». Угадайте из чего они?
Ожерелье каналов
Это апофеоз 17 века, живая энциклопедия Ренессанса. Десятки каналов с тысячами домов, дворцов, складов - и каждый из них - произведение искусства, каждый пережил тысячу и одну ночь: дом с семью отрубленными головами, дом с носом, дом-коньки, дом слон, дом дикарь, дом апельсин, дом мучной шарик, дом с пушками вместо дымовых труб. Дайте дух перевести. В "Орлином гнезде" промочим глотку одним из 52 сортов бочкового голландского пива. На закуску - тарелка лучшего сыра из Гауды.
Старый Юг
Самый богатый район Амстердама с шикарными особняками в парке и на каналах. Апофеозом нашего кулинарного путешествия может стать проба шампанского с бриллиантами. Счастливчик должен отличить настоящий бриллиант от поддельных на дне одного из бокалов с шипучим и пузырящимся напитком!
Труба
Рабочий район XIX века стал районом хипстеров. Бесконечные студии художников, креативные лаборатории, и мастерские-магазинчики. На знаменитом рынке Альберт Кауп отведаем самую жирную и самую вкусную селёдку. В том самом ларьке, где её пробовала королева. Кстати, а почему селёдку здесь называют девственной? А на десерт свежевыпеченные вафли, с клубничкой и взбитыми сливками.
Трансфер в отель. Заселение. Ужин
2 день
Завтрак в отеле.
Начало квеста - Гурмэ-квест Амстердам
Занимательный квест в Амстердаме в игровой форме познакомит вас с легендами города и живыми людьми, с кухней и традициями голландцев, проведёт скрытыми тропами между танцующими домами и красными фонарями.
Во время квеста команды должны выполнить ряд заданий. Например, найти цветочный рынок и вручить по цветку пяти блондинкам на улице. При этом обязательно получить расписку на голландском языке в получении подарка. Или определить по вкусу ингредиенты блюда. Или найти знаки на домах: три пьяных матроса, четыре носатых мужичка, красную лису и еще с десяток забавных примет.
Задания будут фотографироваться. Выигрывает тот, кто наиболее качественно и быстро сумел выполнить все задачи.
Обед. Продолжение осмотра Амстердама.
Амстердамская школа
Этот чудо-район был построен в первой половине 20-го века. Замысловатые формы домов, внезапно возникающие кикиморы из камня, уютные скверы – как будто попал в детскую сказку.
На заливе
Самый новый район в Амстердаме, со смелой архитектурой, плавающими особняками, вызывающими формами, а так же пляжами и чистой водой для купания.
Север
Район с быстро меняющимся лицом: до недавнего времени самый маргинальный, а в последние годы самый хипстерский, с множеством интересных инициатив, pop up магазинчиками, студиями художников в бывших корабельных доках, и муниципальным нововведением: самодельными домами, как грибы выросшими на фоне жилищного кризиса.
Порт
Завершим путешествие на высоте. На 80-ти метровой вышке знаменитой платформы радиопиратов «Рем остров». Отсюда, как на ладони, простирается амстердамский порт с множеством терминалов, океанских кораблей, кранов и ветряков, строящийся новый Амстердам и на горизонте старый город.
Ужин в ресторане. Трансфер в отель.
3 день
Завтрак в отеле.
Трансфер до лодочной станции (1 час), 75 км.
Начало программы: За устрицами и креветками
Кулинарная поездка по Северному морю
На рыбацкой шхуне выходим в море. Ловим сетью креветки и рыбу.
Затем «садимся на мель», что значит прибываем на лучший устричный остров. Спускаемся за борт для сбора устриц. Участникам выдают специальные сапоги, чтобы не порезать ноги о ракушки. Капитан учит правильно выбирать и открывать устрицы, которые мгновенно таят во рту. Тут же можно собрать мидии, моллюсков и других ракушечных.
На обратном пути повар готовит деликатесный ужин из морепродуктов. Желающие могут перенять интересные рецепты приготовления, например, устрицы в зелени или во фритюре.
Во время застолья, особенно после местной горькой морской настойки, команда исполнит морские голландские песни под гитару и гармошку. Эх, красиво жить не запретишь!
В 18:00 - Прибытие и трансфер в центр. Ужин
4 день
Завтрак в отеле.
Экскурсионная поездка в Делфт, Гаага и морские деликатесы
За грядой приморских дюн раскинулись два старинных города – купеческий Делфт и дворцовая Гаага.
Делфт мало изменился с 17 века, когда великий Вермеер создавал здесь свои шедевры – Девушку с жемчуженой сережкой, Вид Делфта, молочницу. В главной церкви города Ниу Керк находится усыпальница королевской семьи с пышным памятником основателю голландской нации Вильгельму Оранжскому. Неподалёку расположился монастырь святой Агаты – место громкого убийства Вильгельма Оранжского. В старой церкви сохранились скромная могила художника Вермеера Дельфтского, памятник изобретателю микроскопа Антониу Левенгуку, и пышное надгробие знаменитому пирату Питу Хайну. При желании, можно посетить одну из фабрик по производству голубого фаянса, музей оружия и пропустить кружечку на пивоваренном заводе.
На живописных приморских дюнах раскинулась королевская Гаага. В самом центре на берегу небольшого озера расположился замок-парламент. Его окружают строгие дворцы вельмож, в частности Мауритсхауз, так называемый «Сахарный дом». Немного в стороне расположился королевский дворец «Норд Энде». А над старинными крышами города нависают, как бы подглядывая, громады современных зданий министерств.
Утопающий в зелени район посольских особняков выглядит вызывающе буржуазно. Дворец мира с 1913 года международный арбитражный суд по гражданским делам напоминает сказочный баварский замок. И чуть дальше, усиливая архитектурный контраст, сереет здание Международного военного трибунала.
Всего в нескольких километрах от центра на побережье Северного моря в местечке Схевенинген для вас наступит момент истины: знаменитая голландская селёдка, нежно поджаренные морские языки, пахнущие морем зеландские устрицы, с золотистой корочкой палтус, от светло оранжевого до тёмно бардового филе лосося, тающие на языке копчёный угорь с холодным белым вином.
Трансфер в аэропорт.
Вылет из Амстердама. Прилет в Москву.
Стоимость на 1 человека при группе 10 человек составляет 2900 €

http://my-mice.ru/mymice/programmi-timbildingov/238-timbilding-v-amsterdame.html
или
http://my-mice.ru/mymice/korporativy-yubilei-kompanij-i-korporativnye-meropriyatiya/237-korporativ-v-amsterdame.html



Тимбилдинг в Люцерне 


Первый день
Прибытие участников программы в Zurich airport, где их встречает гид.
Поездка на автобусе в Lucerne и заселение в номера.
Во время поездки, гид рассказывает интересные факты о Швейцарии, а по приезду в Lucerne участников размещают в отеле. 
После расселения предлагается двухчасовое знакомство с Lucerne.
Вы познакомитесь с самым популярным городом в стране. Так как он расположился в окружении прекрасных Альп, по берегам Люцернского озера и реки Reuss, уже многие года привлекает туристов. 
Непременно стоит прогуляться по самому старинному мосту Европы под названием Капельбрюке, увидеть иезуитскую церковь, насладиться красотой дворца Риттешер. А далее стоит взглянуть на Мякинный мост, возле него стоят водяные мельницы. Идя по нему, можно хорошо рассмотреть руины крепости Lucerne со сторожевыми башнями. За ними открывается центр города с множеством старинных площадей, где каждая имеет своё предназначение, на которое указывают их названия – Винный и Зерновой рынки, Мельничная площадь. 
Вот на пути показалось строение Ратуши, сооруженной в семнадцатом столетии, а перед ней стоит резиденция гильдии пекарей. О её истории можно узнать по фреске, висящей на здании. Постепенно переходим к озерной набережной, откуда виден главный храм города, устремленный своими шпилями в небо. А вот мы уже в парке, где сооружен известный в городе памятник – Умирающий лев. Экскурсовод расскажет о нем грустную историю.
Ужин участникам подадут в городском ресторане.
Второй день
Завтракать участники программы будут в отеле, после чего у них будет свободное для развлечений время.
Во второй половине дня группа займется четырехчасовым квестом в Lucerne.
Из группы создают две команды и ставят перед ними задачу разобраться в городе со зданиями и улицами с картой и по рекомендациям прохожих, применив при этом собственную интуицию. Кто первый справиться с этой задачей, их ожидает приз.
Затем гости смогут отужинать в ресторане.
Третий день
Экскурсия в фермерский двор.
Вам предстоит экскурсия на самый прославленный в стране фермерский двор, образованный еще в 1835 г. Пред вами предстанет не само хозяйство, а аттракцион для туристов, рестораны и кафе, террасы в яркой растительности. 
Группе будет предложено взять участие в олимпиаде, которая состоит из семи дисциплин. 
В конце соревнования наградят трех победителей, а также будет отмечен самый неудачный игрок. 
Обед.
Группа направляется в ресторан, где им предоставят оригинальные мясные, картофельные блюда, изысканные кушанья из риса и овощей. 
Участники возвращаются в Lucerne. Для отдыха выделяется свободное время.
Отужинать гости смогут в ресторане.
Четвертый день
Участники завтракают в отеле.
Горные приключения.
Гостям предлагается девятичасовая программа. Отдыхающих везут на гору Риги, называемую в Швейцарии - королевой гор. По Люцернскому озеру группу на теплоходе доставляют к подножью горы, в небольшой городок Вицнау. После, предстоит подъём на 1797 метров по железной дороге. 
На вершине состоится командное соревнование. Из группы делают две команды, после чего, каждая обязана предпринять поход по намеченному маршруту тропой в горах. Хотя обе группы участников получают разные маршруты, сложность пути обеих равна. 
На пути стоят указатели, где участники должны отмечаться. Группы должны проявить смекалку и умение правильно работать с картой. Победителями считаются те, кто первыми придут к пункту назначения, они то и получат приз. 
Обед.
После окончания соревнований группа участников отправляется обедать в горный ресторан. 
Релакс.
По окончанию обеда гостям предлагают релаксацию. Им предстоит посетить термальный центр Kaltbad, открывшийся в 2012 году и сооруженный по проекту знаменитого архитектора Марио Бота. С этого центра можно увидеть прекрасную панораму гор и озера. Центр находится на высоте полторы тысячи выше уровня моря. 
Затем следует возвращение в Lucerne и ужин в ресторане.
Пятый день
Гид собирает всех отдыхающих в отеле, рассаживает их в автобусе, который отправляется по маршруту Lucerne – Zurich airport. 
http://my-mice.ru/mymice/programmi-timbildingov/225-timbilding-v-lyutserne.html

Интересная и разнообразная программа тимбилдинга-квеста в Сочи

1 день
Вылет из Москвы. Прилет в Сочи. Размещение в отеле. Обед.
Ночь в отеле.
2 день
Квест-игра «Покоряя Стихии»
Цели и задачи:
Создание атмосферы, захватывающего дух приключения, на увлекательном и стилизованном мероприятии. Квест с элементами Team-building способствует сплочению сотрудников компании. Игра даст возможность познакомиться ближе в условиях «максимально приближенных к боевым», почувствовать себя дружной и сплоченной командой, делающей одно большое общее дело.
Концепция мероприятия:
Игра делится на 4 этапа: • Скайпарк • Ахштырская пещера • Воронцовка • Навалишинский Каньон
Участники, делятся на команды и, перемещаясь по данным локациям, выполняют различные командно-образующие задания, за которые получают подсказки и необходимые артефакты. В конце игры (в Навалишинском каньоне) участники объединяют добытые артефакты, соединяют их воедино и понимают, где спрятан клад. Лидеры команд, находят клад и вместе с ведущим происходит награждение команд и общее фото.
Артефакты, символизирующие 4 стихии: • Огонь - Спиртовка • Земля - Папирусный свиток • Воздух - Пробирка с дымом или сухим льдом • Вода - Колба с водой
Локация 1 – SKYPARK
Старт игры находится на территории парка приключений «СкайПарк», расположенном на скалистых берегах живописного Ахштырского ущелья реки Мзымта). Главным сооружением парка является самый длинный подвесной пешеходный мост в мире, его длина составляет 437 метров при высоте над ущельем более 200 м.
Участники прибывают на площадку, где их встречает ведущий, рассказывает легенду и делит на команды.
Проводит разминку, которая поможет морально и физически подготовится к предстоящим приключениям всем участникам.
За каждой командой закрепляется тим-лидер, который на протяжении всей игры передвигается с командой, поддерживает боевой дух и выдаёт подсказки, за выполненные задания.
Экскурсовод проводит небольшую экскурсию по скай-парку, даёт ознакомительную информацию, проводит участников, на другую сторону моста.
Там участников уже ждёт ведущий, который даёт командам задание(шест судьбы). Выполнив его участники в шариках находят 5 подсказок указывающих на элемент воздух. Когда элемент угадан, участники получают артефакт (пробирку с воздухом) и подсказки на следующую локацию.
После чего, участники отправляются на стартовую площадку, с которой стартуют на джипах на следующую локацию.
Локация 2 – АХШТЫРСКАЯ ПЕЩЕРА
Участники вместе с тим-лидерами и ведущим прибывают в пещеру.
По полученным подсказкам в скай-парке, каждая команда находит в пещере тайник с QR-кодом, в котором указано слово, наводящее на следующий элемент (земля), а так же подсказку для следующей точки с артефактом (Воронцовка).
После прогулки по пещере и фотосессии команды садятся в джипы и отправляются на следующую локацию (Воронцовка).
Локация 3 – КАНЬОН ПСАХО
Участники вместе прибывают на живописную площадку.
Там каждая команда выполняет по одному заданию от своего тим-лидера.
За выполнение задания, тимлидер выдаёт команде QR-код со словом подсказкой.
Объединив все слова, команды угадывают следующий элемент (Огонь), ведущий выдаёт командам артефакт (горелку) и подсказку с указанием направления на финальную точку.
Участники отправляются в Навалишинский каньон.
Локация 4 – НАВАЛИШИНСКИЙ КАНЬОН
Участники прибывают на финальную точку, понимают, что им не хватает последнего элемента (Вода) Что бы его получить, командам необходимо вновь объединиться, сложить полученные на предыдущих этапах куски карты, и с помощью неё отыскать последний элемент.
Когда все компоненты собраны, остаётся только соединить их вместе и прочесть тайный свиток написанный невидимыми чернилами, именно он укажет на место где спрятан сундук с сокровищами. После того, как сокровища найдены, ведущий подводит итоги мероприятия, и все участники на спринтерах, дружно отправляются на ужин в отель!
3 день
Завтрак в отеле. Трансфер в аэропорт. Вылет из Сочи. Прилет в Москву.
Стоимость при группе 70 человек составляет 14 тыс. руб. на 1 человека


Программа инсентив-поездки в Барселону Испания с тимбилдингом

Маршрут: Барселона-Сиджес-Барселона
4 дня/3 ночи
День 1
Прилет в Барселону. Встреча представителем принимающей стороны. Трансфер в отель. Заселение в отель.
13:00-14:00 - Обед в отеле. Встреча в холле. 14:00-17:00 - Обзорный тур на электровелосипедах по городу. Откроется отличный вид на город с холма Монжуик, проедем через красивейшую гавань и увидим широкое побережье города.
Возвращение в отель. Отдых.
19:00 - Ужин в рыбном ресторане в готическом квартале Барселоны.
День 2
Завтрак в отеле.
Тур на воздушных шарах. Перед вами откроется роскошный вид на гору Монсеррат и на весь город. После полета трансфер в винный погреб.
12:00-14:00 - Посещение виноградника с дегустацией.
На сигвеях исследование виноградников и посещение каменного погреба, пещеры, где зреет вино Кава. При производстве Кавы используются три классических сорта винограда. 14:00-15:00 - Обед в типичном испанском ресторанчике со свежими продуктами этого региона.
19:00 - Восхитительный ужин в ресторанчике в гавани.
День 3
Завтрак в отеле.
09:30 - Тур в близлежащий город Сиджес. Обзорная экскурсия по набережной. 13:00-14:00 - Обед в традиционном и роскошном поместье. 14:30-17:00 - Тимбилдинг 18:00 - Заключительный ужин под традиционные звуки гитары и кастаньеты.
День 4
Завтрак в отеле.
Тур на катере, открытие Барселоны с другой стороны. Посещение музея Пикассо. 13:00-14:00 - Обед в ресторане города.
Трансфер в а/п Барселоны.
Стоимость программы при группе 40 человек составляет 1800 € на человека.

http://my-mice.ru/mymice/incentiv/339-insentiv-poezdka-v-barselonu-ispaniya.html






Секретная баварская операция агента 007
Операция пройдет в Мюнхене, Германия
Число участников от 15 до 40 человек
Цена игры одного участника триста евро
Операция будет длиться около восьми часов.
Многие мечтали оказаться на месте легендарного героя Джеймса Бонда. Следуя традициям этой операции, вся интрига будет начата в том месте, где разбивают машины - завод BMW. Снабдившись нужным оборудованием, получив все полезные данные о месторасположении нужных объектов с воздуха, участники идут покорять склоны Альп. У кого возникнет желание покорить вершины, того будет сопровождать мастер по альпинизму.
Далее предстоит на транспортном средстве агента 007 добраться до нового места ответственного специального задания, которой является авиа площадка. Приверженцы экстрима познают навыки полетов на вертолете, при этом совмещая интересное занятие с обзорной экскурсией, пролетая над голубыми озерами, старинными замками и очень красивыми городами Германии.

Прославленный повар
Любая страна Европы
Группа состоит от 20 до 100 участников
Цена этого турнира пятьдесят евро с человека
Длительность соревнования два часа.
Участников ожидает колоритная национальная кухня. Известный шеф-повар поделится секретами традиционной кухни и расскажет подробно о местной культуре приготовления. В период этого интересного путешествия вам для дегустации будут поданы традиционные блюда и напитки.


